第26回　新生騎士団演習の魅力を徹底レポート！｜とある冒険者たちのECO体験記「えこ日和」｜エミル・クロニクル・オンライン

# [エミル・クロニクル・オンライン体験レポート特集](../index.html)

## [エミル・クロニクル・オンライン公式サイトTOPへ](../../../../econline.gungho.jp/members.html)

### えこ日和のメンバーが2012年を振り返る！

みんな～！　今年も一年を振り返る座談会をやりたいと思います！

待ってましたーッス！   
今年も小生から思い出を発表してもいいッスか!?

いつになく気合が入っているわね♪

そりゃあ、そうッスよー！   
今年は何と言っても、二次職に転職できたのが大きかったッス!!

それなら、私も転生して三次職になれたのが大きかったかな♪   
転職すると、新しいスキルを試したくて、レベル上げが一層楽しくなるよね♪

ルーちゃんは第22回、ウァテ子さんは第25回でそれぞれ上位の職業に転職した。

そうなんスよ～♪　狩り場もグッと増えて、小生の野生の血が目覚めるッス！

い、いや、それ以上、野生に戻らなくていいから！

あはは♪　ところで、グラさんは何が一番印象に残っているの？

そりゃあもちろん、SAGA16やSAGA17が実装されたことだな。  
高レベル者向けのダンジョンが次々と実装されるから、寝る間がおしいぜ。

SAGA16ではノーザン地下のダンジョン、SAGA17では無限回廊の下層が実装。より強いモンスターと戦えるように！

さすが師匠！　小生もいつか、おともするッスよ～！

もうちょっと、冒険者として精神も成長してくれるといんだけどな……。

ん？　師匠、何か言ったッスか？

い、いや、なんでもないぜ！   
それより、ウァテ子はほかになにかないのか？

今回紹介したけど、騎士団演習のリニューアルはうれしかったな♪   
特典で経験値もたくさん手に入るし、ますます参加しちゃいそう！

リニューアルをきっかけに騎士団演習に、
新しい参加者が増えるといいよな！

あ、あと小生は、自分の飛空庭が完成したのも思い出ッス！

第18回で完成したルーちゃんの飛空庭。詳細な作り方が掲載されているので、まだ持ってない人は、ここを参考に完成させよう！

飛空庭が完成すると、冒険者としてできることが格段に増えるよね♪   
家をコーディネートできるし、移動にも使えるし。

飛空庭は、追加の倉庫としても役に立つしな！

来年は、もっと家具を充実させて、飛空庭の完成度を上げるッスよ～！

それじゃあ、私は飛空城のコーディネートを変えたりしようかしら♪

来年もやりたいことが盛りだくさんだな（笑）。   
みんな、2013年もECOとえこ日和を盛り上げていこうぜー！

![#](../../../special/experience_report/img/common/icon/ruu_wate01.jpg)

おーーー！

![](../img/top/top_about_eco.jpg)

オシャレをしたり、自分だけの家を持って気ままな暮らしを楽しんだり！

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
